お願い! 女神様
移り気なココロに矢を放つ
ときめきブローカー
Q.もしもし。あなたが落としたのはこの
親身に悩みを聞いてくれる一途な男ですか?
A.いいえ私が落としたのは!
「最近彼女の愚痴が凄くてさ～」って
他の女に文句言うような男です!
子どもじゃないのよ モンプチ呼ばわり?
付き合ってられない Shut up baby baby
教えて神様 私ってダメな子?
あなたって何様 Shut up baby baby
変わりたいって 聞き飽きたよ
背中押してあげるから よく見て自分を
(D,D,Damn it!!)
お願い! 女神様
理想の彼にしちゃって もっとときめきを
プリーズ(動かないで)
フリーズ(暴れないで)
嘘つきはどっちもなくすのよ
鈍くなったハートの先 引き絞って まっすぐに
お願い! 女神様
移り気なココロに矢を放つ ときめきブローカー
ボナ・ペティだ 針千本!
Q.もしもし。あなたが落としたのは
待ち合わせに遅れても「今来たとこだよ～」って
言ってくれる男ですか?
A.いいえ私が突き落とした男は!
遅いから電話したら
「ごめん今連チャンしてるから～」
って悪びれもせずそのうえ×%＆＄￥!
シッターじゃないのよ カフェオレおかわり
負けちゃってお金ない? Shut up baby baby
こらしめて神様 こりゃ無理ってお手上げ
こんなのってイカサマ Shut up baby baby
話したいって遠のくたび
涙ばかり泉のよう 心は砂模様
(D,D,Damn it!!)
お願い! 女神様
希望の鐘を鳴らして もっとドキドキを
プリーズ(許さないわ)
フリーズ(助けないわ)
正直に言うから取り替えて
切らなくっちゃ後ろ髪 いたちごっこ まっぴらね
お願い! 女神様
祈るほど 切なさ倍々ゲーム ときどきフレーバー
(D,D,Damn it!!)
お願い! 女神様
理想の彼にしちゃって もっとときめきを
プリーズ(動かないで)
フリーズ(暴れないで)
嘘つきも最期は本音なのよ
鈍くなったハートの先 引き絞って まっすぐに
お願い! 女神様
移り気なココロに矢を放つ キューピッド
人呼んで ときめきブローカー
ボナ・ペティだ 針千本!